Il faut considerer que la table nanodb n'existe plus, d'ailleurs sur 
les nouvelles box reçues, cette table n'existe pas !
Du coup il faut modifier config_mail.bash pour arreter d'utiliser cette table
et utiliser le fichier .conf à la place


// Il faut arreter de faire des maj Linux, on laisse jeeddom s'en occuper !
// Du coup je crois que je vais retirer les maj apt et dpkg


// Hmmm ... on met notre propre fichier .htaccess et ça ça va pas plaire à
// jeedom ! Faut que je vois à quoi sert notre htaccess, quelles sont les diff
// avec le "vrai" et voir si on on peut arreter d'utiliser le notre.
// -> notre htaccess sert uniquement à autoriser de DL de fichiers .sql
// -> je desactive et on verra bien, de tt facon ya dataexport mtn

// Faut check ce que fait authorize-file-access.sh car c'est un peu obscure 
// Je sais pas si c'est encore necessaire, go comprendre ce que ça fait et
// go voir si on peut s'en passer
// -> je desactive et on verra bien


// lol.bash attention si je push une nouvelle MAJ ça va duppliquer les URL
// des cloud non ? Il faudrait que je modifie nanodb_to_file.php pour qu'il
// ne fasse rien si le fichier .conf existe et n'est pas vide 


// jeedom_full_update.php : Je desactive
// ce script va chercher l'API key dans la BDD mais c'est pu au bon endroit donc
// ça ne doit meme pu marcher à mon avis
// de toute manière on en a pu besoin, on ne fait pu de jeedom DIY raspi etc





